Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Palace Gambit=
=Das Palastgambit=
=Episode 20=
=Folge 20=
(Favored Consort? Really)
(Bevorzugter Gemahl? Wirklich?)
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
Lord Ning would actually defend
Lord Ning würde tatsächlich verteidigen
a powerless little palace maid.
ein machtloses kleines Palastmädchen.
I've sorely underestimated her.
Ich habe sie gewaltig unterschätzt.
Now, it seems
Nun scheint es
getting rid of her
sie loswerden
will require careful planning.
wird eine sorgfältige Planung erfordern.
She knows the truth now.
Sie kennt jetzt die Wahrheit.
If Lord Ning supports her,
Wenn Lord Ning sie unterstützt.
I fear
Ich fürchte
it may endanger you.
Es könnte Sie gefährden.
Why be afraid?
Warum sollte man Angst haben?
Lady Yu is dead.
Lady Yu ist tot.
Consort Chun is imprisoned.
Gemahlin Chun ist inhaftiert.
Even Eunuch Zhang is dead.
Sogar Eunuch Zhang ist tot.
Let them try to accuse me before His Majesty.
Sollen sie doch versuchen, mich vor Seiner Majestät anzuklagen .
No evidence.
Keine Beweise.
What's there to be afraid of?
Wovor sollte man sich fürchten?
Thank you for saving me, Lord Ning.
Danke, dass Ihr mich gerettet habt, Lord Ning.
Consort Shu has confessed
Gemahlin Shu hat gestanden
that she murdered my sister.
dass sie meine Schwester ermordet hat.
At last,
Endlich,
I've found the true culprit.
Ich habe den wahren Schuldigen gefunden.
Jiuning,
Jiuning,
you sought her justice
Sie haben nach Gerechtigkeit für sie gesucht.
at great peril.
in großer Gefahr.
She can finally rest in peace.
Sie kann nun endlich in Frieden ruhen.
Not yet.
Noch nicht.
Consort Shu is vicious and cunning.
Gemahlin Shu ist bösartig und gerissen.
She destroys innocent lives to gain power.
Sie zerstört unschuldige Leben, um an die Macht zu gelangen.
Wan'er died
Wan'er died
for no reason.
ohne jeden Grund.
I'll make her pay with her life.
Ich werde es sie mit ihrem Leben bezahlen lassen.
Her crimes are unforgivable.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich.
My investigation confirms
Meine Untersuchung bestätigt
the one collaborating
derjenige, der mitarbeitet
with traffickers
mit Menschenhändlern
for human smuggling
für Menschenschmuggel
is Consort Shu.
ist Gemahlin Shu.
She's amassed vast wealth from this.
Sie hat dadurch ein riesiges Vermögen angehäuft.
You mean
Was meinen Sie
Consort Shu controls the traffickers
Gemahlin Shu kontrolliert die Menschenhändler.
who abduct people?
Wer entführt Menschen?
If not for those traffickers,
Wenn es diese Menschenhändler nicht gäbe,
Wan'er and I had never been torn from our families.
Wan'er und ich waren noch nie von unseren Familien getrennt worden.
We
Wir
wouldn't have endured such hardship since childhood.
hätte solche Härten nicht seit der Kindheit ertragen müssen.
Wan'er
Wan'er
wouldn't have ended up in the palace
wäre nicht im Palast gelandet.
and met such a cruel fate.
und erlitten ein solch grausames Schicksal.
(When I was seven,)
(Als ich sieben Jahre alt war,)
(traffickers)
(Menschenhändler)
(snatched me from my parents)
(haben mich meinen Eltern entrissen)
(and locked me in that temple.)
(und sperrten mich in diesen Tempel ein.)
Don't!
Nicht!
(But there,)
(Aber dort,)
(I met Song Wan'er.)
(Ich habe Song Wan'er getroffen.)
Is your hand okay?
Ist Ihre Hand in Ordnung?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
(A year older than me.)
(Ein Jahr älter als ich.)
Eat quickly.
Schnell essen.
(From then on,)
(Von da an,)
(we became each other's only refuge)
(Wir wurden einander einziger Zufluchtsort)
(and sisters surviving together.)
(und Schwestern, die gemeinsam überlebt haben.)
Don't!
Nicht!
(When I was 14, we were sold to Chen's Mansion as servants.)
(Als ich 14 war, wurden wir als Bedienstete an Chens Anwesen verkauft .)
(Old Chen was a drunken gambler)
(Der alte Chen war ein trunksüchtiger Spieler)
(who beat and cursed us daily.)
(die uns täglich schlugen und beschimpften.)
(We starved more than we ate,)
(Wir haben mehr gehungert als wir gegessen haben,)
(living worse than dogs.)
(Sie leben schlechter als Hunde.)
(My sister's beauty)
(Die Schönheit meiner Schwester)
(became)
(wurde)
(her greatest curse.)
(Ihr größter Fluch.)
Wait.
Warten.
Don't leave.
Geh nicht.
Let me see you.
Lass mich dich sehen.
Stop this.
Hört damit auf.
Stop this!
Hört damit auf!
Wretch!
Elender!
How dare you seduce my husband!
Wie kannst du es wagen, meinen Mann zu verführen!
(Old Chen)
(Alter Chen)
(repeatedly assaulted Wan'er,)
(hat Wan'er wiederholt angegriffen,)
(but Madam Chen vented her fury)
(Doch Madam Chen ließ ihrem Zorn freien Lauf)
(on both of us.)
(Auf uns beide.)
(To eliminate threats,)
(Um Bedrohungen zu beseitigen,)
(she immediately)
(sie sofort)
(sold us to the Imperial Music Bureau.)
(hat uns an das Imperial Music Bureau verkauft.)
(There,)
(Dort,)
(we outshone all others.)
(Wir haben alle anderen übertroffen.)
(Forced to master arts and music,)
(Gezwungen, Kunst und Musik zu meistern,)
(we danced exquisitely)
(Wir tanzten auf wunderbare Weise)
(and wore splendid silks.)
(und trug prächtige Seidenstoffe.)
(But no costume)
(Aber kein Kostüm)
(could hide our slave status.)
(Könnte unseren Sklavenstatus verbergen.)
(We were just)
(Wir waren gerade)
(prized commodities.)
(Begehrte Güter.)
(Later,)
(Später,)
(a capital official took an interest in us.)
(Ein Regierungsbeamter interessierte sich für uns.)
(As easily as purchasing two fine porcelain pieces,)
(So ​​einfach wie der Kauf von zwei feinen Porzellanstücken,)
(he)
(Er)
(purchased us.)
(hat uns gekauft.)
(One year later,)
(Ein Jahr später,)
(Lijing Pavilion) (to curry favor with His Majesty,)
(Lijing-Pavillon) (um sich die Gunst Seiner Majestät zu sichern,)
(we were sent to the palace)
(Wir wurden zum Palast geschickt)
(behind high walls.)
(hinter hohen Mauern.)
Consort Shu's crimes are monstrous.
Die Verbrechen von Gemahlin Shu sind monströs.
She deserves
Sie hat es verdient
to be cut into pieces
in Stücke geschnitten werden
and torn apart!
und zerrissen!
We must uproot Consort Shu
Wir müssen Consort Shu entwurzeln.
and her trafficking ring
und ihren Menschenhändlerring
completely.
vollständig.
We'll rescue all
Wir werden alle retten
they've traded and enslaved.
Sie haben Handel getrieben und Menschen versklavt.
Together,
Zusammen,
we'll bring her to justice.
Wir werden sie der Gerechtigkeit zuführen.
(But mere execution)
(Aber bloße Ausführung)
(is too merciful.)
(ist zu gnädig.)
(I won't grant her quick death.)
(Ich werde ihr keinen schnellen Tod gewähren.)
(I'll make her suffer slowly.)
(Ich werde sie langsam leiden lassen.)
(Watch her writhe in agony,)
(Sieh ihr beim Winden vor Schmerzen zu,)
(longing for death.)
(Sehnsucht nach dem Tod.)
(Make her atone)
(Lass sie Buße tun)
(for her sins.)
(für ihre Sünden.)
(Lijing Pavilion)
(Lijing-Pavillon)
Why isn't she back yet?
Warum ist sie noch nicht zurück?
Your Highness, don't worry.
Eure Hoheit, keine Sorge.
Jiuning.
Jiuning.
Greetings, Lord Ning.
Seid gegrüßt, Lord Ning.
What happened?
Was ist passiert?
Go!
Gehen!
Bruise ointment!
Salbe gegen Prellungen!
Yes.
Ja.
Jiuning,
Jiuning,
you should return to rest early.
Sie sollten frühzeitig zur Ruhe zurückkehren.
Don't catch a cold.
Lass dich nicht erkälten.
Wait here for me.
Warte hier auf mich.
Yes.
Ja.
Noble Consort Xian
Edle Gemahlin Xian
delivered
geliefert
a letter to me yesterday,
gestern einen Brief an mich,
insisting I hand it to you.
Er bestand darauf, dass ich es Ihnen aushändige.
But I was riding
Aber ich bin geritten
with His Majesty,
mit Seiner Majestät,
hence the delay.
Daher die Verzögerung.
Could it be
Könnte es sein?
that her departure
dass ihr Abschied
was your staged performance?
War das Ihre Bühnenperformance?
Eunuch Zhang mentioned
Eunuch Zhang erwähnte
his backer
sein Unterstützer
held immense power.
besaß immense Macht.
But you know.
Aber du weißt ja Bescheid.
I'll make her
Ich werde sie dazu bringen
pay
zahlen
for her atrocities.
für ihre Gräueltaten.
Innocence proves itself.
Unschuld beweist sich selbst.
Though you suspect me,
Obwohl du mich verdächtigst,
truth remains unchanged.
Die Wahrheit bleibt unverändert.
No.
NEIN.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Though Xiao Zhuozi's suicide note
Obwohl Xiao Zhuozis Abschiedsbrief
points to your involvement,
weist auf Ihr Engagement hin
I can think for myself.
Ich kann selbstständig denken.
After my sister's passing,
Nach dem Tod meiner Schwester,
in this imperial harem,
in diesem kaiserlichen Harem,
you've been my only true kindness.
Du warst meine einzige wahre Freundlichkeit.
From my palace arrival to entering the Yongxiu Palace,
Von meiner Ankunft im Palast bis zum Betreten des Yongxiu-Palastes,
you've guided me
Du hast mich geführt
and advised me.
und hat mir geraten.
In my heart,
In meinem Herzen,
you've long been
Du bist schon lange
my blood sister.
meine Blutsschwester.
I've always known
Ich wusste es schon immer.
your true nature deep down.
dein wahres Wesen im Innersten.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I know you're innocent of these accusations.
Ich weiß, dass du unschuldig an diesen Anschuldigungen bist.
But,
Aber,
why won't you
Warum tust du es nicht?
share your true thoughts with me?
Teile mir deine wahren Gedanken mit?
Xiao Zhuozi's brother
Xiao Zhuozis Bruder
was saved by Consort Shu.
wurde von Gemahlin Shu gerettet.
She used
Sie benutzte
his debt of gratitude
seine Schuld der Dankbarkeit
to let him frame me.
damit er mir etwas anhängen kann.
I knew her scheme.
Ich kannte ihren Plan.
This framing
Diese Rahmung
aims to turn us
zielt darauf ab, uns zu verwandeln
against each other.
gegeneinander.
If I react,
Wenn ich reagiere,
we'd only
wir würden nur
fall into her trap.
Lass dich nicht in ihre Falle locken.
So that's it.
Das war's also.
But one thing
Aber eines ist sicher:
surprised me.
hat mich überrascht.
You've proven
Du hast bewiesen
wiser than I anticipated.
klüger, als ich erwartet hatte.
Since
Seit
she schemes to divide us,
Sie schmiedet Pläne, um uns zu spalten.
why don't we turn
Warum drehen wir uns nicht um?
her plot against her?
ihre Intrige gegen sie?
I pretended to test Eunuch Zhang.
Ich gab vor, Eunuch Zhang zu prüfen.
Consort Shu immediately silenced him by killing him
Gemahlin Shu brachte ihn sofort zum Schweigen, indem sie ihn tötete.
and then framed Noble Consort Xian.
und dann wurde die edle Gemahlin Xian hereingelegt.
Luckily, we had already cleared up
Zum Glück hatten wir das schon aufgeräumt.
the misunderstanding.
das Missverständnis.
Eunuch Zhang
Eunuch Zhang
was secretly rescued
wurde heimlich gerettet
by Noble Consort Xian.
von der edlen Gemahlin Xian.
So,
Also,
her departure
ihr Abschied
was actually
war tatsächlich
to safely relocate Eunuch Zhang
um Eunuch Zhang sicher umzusiedeln
as a key witness.
als Hauptzeuge.
Exactly.
Genau.
Moreover,
Darüber hinaus,
Her Highness's departure
Abreise Ihrer Hoheit
served another crucial purpose.
diente noch einem weiteren entscheidenden Zweck.
What was it?
Was war es?
Come.
Kommen.
- Cheers.
- Prost!
Cheers.
Prost.
Only our Imperial Uncle could afford this.
Nur unser kaiserlicher Onkel konnte sich das leisten.
This banquet spread
Dieses Festmahl
cost a full 50 taels of silver.
Es kostete volle 50 Tael Silber.
(Jiang Wenbin, Consort Shu's brother) Come on.
(Jiang Wenbin, Bruder der Gemahlin Shu) Komm schon.
Mr. Jiang's sister
Herr Jiangs Schwester
is Consort Shu!
ist Gemahlin Shu!
A mere 50 taels.
Lediglich 50 Tael.
A drop in the bucket.
Das ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
This feast must have cost you dearly.
Dieses Festmahl muss Sie teuer zu stehen gekommen sein.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
Honor weighs heavier than Mount Tai,
Ehre wiegt mehr als der Berg Tai.
material desires lighter than goose down.
Materielle Wünsche, leichter als Gänsedaunen.
Money
Geld
is but dung.
ist nichts als Dung.
Filth.
Schmutz.
I'm a man of integrity.
Ich bin ein integrer Mann.
How could I be tainted by filthy lucre?
Wie konnte ich von schmutzigem Geld befleckt werden?
Right?
Rechts?
That makes sense.
Das macht Sinn.
- Cheers.
- Prost!
Another round.
Noch eine Runde.
You there.
Du da drüben.
Why do you barge in
Warum platzt du da rein?
so rudely?
so unhöflich?
I just heard
Ich habe gerade gehört
you claimed moral purity
Sie beanspruchten moralische Reinheit.
and scorned money as filth.
und verachtete Geld als Schmutz.
Though my sister is the favored consort
Obwohl meine Schwester die bevorzugte Gemahlin ist
and His Majesty's rewards are generous,
und die Belohnungen Seiner Majestät sind großzügig,
I'm a scholar
Ich bin ein Gelehrter
who disdains material possessions.
der materielle Güter verachtet.
Exactly.
Genau.
Hosting friends modestly
Freunde in bescheidenem Rahmen bewirten
for their enjoyment
zu ihrem Vergnügen
is worth
ist wert
any expense.
jegliche Kosten.
Indeed.
In der Tat.
You truly match your reputation.
Sie werden Ihrem Ruf voll und ganz gerecht.
Such noble bearing.
Welch edle Haltung.
But...
Aber...
the silver you spend
das Silber, das Sie ausgeben
doesn't come from His Majesty, does it?
Das stammt doch nicht von Seiner Majestät, oder?
Rumors say your lavish spending
Gerüchten zufolge sind Ihre verschwenderischen Ausgaben
comes from illegal business ventures.
stammt aus illegalen Geschäften.
Illegal dealings?
Illegale Geschäfte?
Is this true?
Stimmt das?
What?
Was?
Though I'm no genius,
Ich bin zwar kein Genie,
I know honor and decency.
Ich kenne Ehre und Anstand.
I'd never use tainted money.
Ich würde niemals mit schmutzigem Geld bezahlen.
Nonsense.
Unsinn.
- Out!
- Raus!
Stop!
Stoppen!
Observe.
Beobachten.
Imperial silver
Kaiserliches Silber
bears the seal
trägt das Siegel
(Imperial Household Department) at their base.
(Kaiserliche Haushaltsabteilung) an ihrem Standort.
It's true.
Das stimmt.
If yours isn't dirty money,
Wenn es sich bei Ihrem Geld nicht um schmutziges Geld handelt,
show us for comparison.
Zeigen Sie es uns zum Vergleich.
Mr. Jiang,
Herr Jiang,
show him to shut his mouth.
Zeig ihm, dass er den Mund halten soll.
Terrify him.
Erschrecke ihn.
Exactly.
Genau.
Daring to slander our Imperial Uncle!
Er wagt es, unseren kaiserlichen Onkel zu verleumden!
Seeking death?
Auf der Suche nach dem Tod?
I...
ICH...
My sister is Consort Shu!
Meine Schwester ist Gemahlin Shu!
His Majesty's silver
Das Silber Seiner Majestät
is clean!
ist sauber!
No tainted money here.
Hier gibt es kein schmutziges Geld.
This Imperial Uncle...
Dieser kaiserliche Onkel...
Could he be guilty after all?
Könnte er am Ende doch schuldig sein?
A man of integrity.
Ein Mann von Integrität.
Could this truly be ill-gotten money?
Könnte es sich hier tatsächlich um unrechtmäßig erworbenes Geld handeln?
Let's get out of here.
Lasst uns von hier verschwinden.
Don't get implicated.
Lass dich nicht hineinziehen.
Using dirty money means losing your head.
Mit schmutzigem Geld zu arbeiten, bedeutet, den Kopf zu verlieren.
- Exactly. - Right.
- Genau. - Richtig.
- Farewell.
Leb wohl.
- See you.
- Bis dann.
Hurry. Move.
Beeil dich. Beweg dich.
Don't leave!
Geh nicht!
Mr. Guo!
Herr Guo!
This can't be.
Das kann nicht sein.
He just left?
Er ist einfach gegangen?
Mother.
Mutter.
Wenbin.
Wenbin.
(Madam Qin, Consort Shu's Mother) Why this sudden rush?
(Frau Qin, Mutter der Gemahlin Shu) Warum diese plötzliche Eile?
Fortunately, I now oversee the harem.
Glücklicherweise leite ich nun den Harem.
Otherwise...
Ansonsten...
Look what you've done!
Sieh nur, was du angerichtet hast!
Do you destroy our entire family?
Zerstörst du unsere gesamte Familie?
Mother.
Mutter.
Why would you say that?
Warum sagst du das?
Didn't you claim the money sent home
Hast du das nach Hause geschickte Geld nicht abgeholt?
was rewards from His Majesty?
Waren das Belohnungen von Seiner Majestät?
Mother and I thoroughly checked.
Meine Mutter und ich haben alles gründlich überprüft.
That money wasn't imperial gifts at all.
Bei diesem Geld handelte es sich keineswegs um kaiserliche Geschenke.
People say your money has dubious origins.
Man sagt, dein Geld habe eine zweifelhafte Herkunft.
Have you been engaged in shameful dealings
Waren Sie in schändliche Machenschaften verwickelt ?
to earn dirty money
um schmutziges Geld zu verdienen
and made us use it?
und haben uns gezwungen, es zu benutzen?
Mother!
Mutter!
This witch has destroyed my honorable reputation!
Diese Hexe hat meinen ehrenwerten Ruf zerstört !
I'll report her to His Majesty at once!
Ich werde sie unverzüglich Seiner Majestät melden!
Our family remains spotless.
Unsere Familie ist nach wie vor makellos.
Her actions
Ihr Handeln
have no connection to our family!
Sie haben keinerlei Verbindung zu unserer Familie!
Let's go.
Lass uns gehen.
Mother!
Mutter!
Don't believe their slanders!
Glaubt ihren Verleumdungen nicht!
They're...
Sie sind...
They're just envious of me!
Sie sind einfach nur neidisch auf mich!
- Mother, look. - No!
- Mutter, schau! - Nein!
She still tries to deceive us!
Sie versucht immer noch, uns zu täuschen!
Aren't you the favored consort?
Bist du nicht die bevorzugte Gemahlin?
Have you no sense of decency?
Hast du denn gar kein Anstandsgefühl?
How could someone as principled as me
Wie konnte jemand so prinzipientreu wie ich nur?
have such a shameless sister?
So eine schamlose Schwester haben?
You...
Du...
You shameless woman!
Du schamlose Frau!
You'll bring trouble upon us all!
Du wirst uns allen nur Ärger bringen!
How can you be so incompetent!
Wie kann man nur so inkompetent sein!
So utterly useless!
So völlig nutzlos!
Favored consort?
Bevorzugter Gemahl?
Really?
Wirklich?
Kneel before your brother.
Knie vor deinem Bruder nieder.
Apologize!
Sich entschuldigen!
Kneel down.
Knie dich hin.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Wenbin,
Wenbin,
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
All you do is cry!
Du tust nichts anderes als weinen!
How dare you shed tears!
Wie kannst du es wagen, Tränen zu vergießen!
(Consort Shu,)
(Gemahlin Shu,)
(how does it feel to kneel before others?)
(Wie fühlt es sich an, vor anderen niederzuknien?)
(From now on,)
(Von nun an)
(I'll bring about your utter defeat.)
(Ich werde deine totale Niederlage herbeiführen.)
(You'll gradually)
(Du wirst allmählich)
(be tortured until death seems merciful.)
(so lange gefoltert werden, bis der Tod als gnädig erscheint.)
Why are you so worthless?
Warum bist du so wertlos?
Completely useless!
Völlig nutzlos!
How could I have such a daughter?
Wie konnte ich nur so eine Tochter haben?
Why don't you just die?
Warum stirbst du nicht einfach?
All you do is cry!
Du tust nichts anderes als weinen!
Disgraceful!
Schändlich!
Our family disowns you!
Unsere Familie verstößt dich!
Utter trash!
Absoluter Müll!
Surong.
Surong.
My mother and brother are angry.
Meine Mutter und mein Bruder sind wütend.
They must think my money's tainted.
Die müssen denken, mein Geld sei verdorben.
- They're angry. - No.
- Sie sind wütend. - Nein.
- They need me, Surong. - Your Highness.
- Sie brauchen mich, Surong. - Eure Hoheit.
Remain calm.
Bleiben Sie ruhig.
Your Highness, they don't value you.
Eure Hoheit, man schätzt Euch nicht.
Why torment yourself?
Warum quälen Sie sich selbst?
Silence!
Schweigen!
You lowly maid!
Du niederträchtige Magd!
What do you know?
Was weißt du schon?
They must think I'm worthless
Sie müssen mich für wertlos halten.
and that my offerings are meager.
und dass meine Angebote dürftig sind.
Summon Eunuch Yu.
Eunuch Yu herbeirufen.
I'll send 1,000 taels of silver.
Ich werde 1.000 Tael Silber schicken.
They'll rejoice upon receiving it.
Sie werden sich über den Erhalt freuen.
Then they'll know I'm not useless.
Dann werden sie wissen, dass ich nicht nutzlos bin.
Your Highness, too large!
Eure Hoheit, zu groß!
It risks exposure.
Es birgt das Risiko einer Enthüllung.
1,000 taels.
1.000 Taels.
Yes, yes.
Ja, ja.
1,000 taels of silver is too little.
1.000 Tael Silber sind zu wenig.
1,000 taels of gold.
1.000 Tael Gold.
Will they calm down then?
Werden sie sich dann beruhigen?
They will forgive me, right?
Sie werden mir verzeihen, oder?
Your Highness, 1,000 taels of gold would attract attention.
Eure Hoheit, 1.000 Tael Gold würden Aufmerksamkeit erregen.
If this comes to light,
Sollte dies ans Licht kommen,
it'll mean execution.
Das wird die Hinrichtung bedeuten.
Go quickly!
Beeil dich!
1,000 taels.
1.000 Taels.
Mother and brother.
Mutter und Bruder.
When my mother and brother
Als meine Mutter und mein Bruder
see how capable I am,
seht, wie fähig ich bin.
they won't abandon me.
Sie werden mich nicht im Stich lassen.
When they
Wenn sie
see how capable I am,
seht, wie fähig ich bin.
they won't abandon me.
Sie werden mich nicht im Stich lassen.
Eunuch Yu.
Eunuch Yu.
It's indeed Eunuch Yu who transports water from Yuquan Mountain.
Es ist tatsächlich Eunuch Yu, der Wasser vom Berg Yuquan transportiert.
The real show is about to begin.
Die eigentliche Show beginnt jetzt.
You and Noble Consort Xian
Du und Edle Gemahlin Xian
work in tandem.
arbeiten zusammen.
Truly a well-connected scheme.
Ein wahrlich gut vernetztes System.
She left to investigate it.
Sie machte sich auf den Weg, um der Sache nachzugehen.
That's how we found
So haben wir es herausgefunden
Consort Shu's maternal family is a facade.
Die mütterliche Familie von Gemahlin Shu ist nur eine Fassade.
All these years,
All die Jahre,
they've been using her earnings to prop it up.
Sie haben ihre Einnahmen genutzt, um das Projekt zu stützen.
Madam Qin favors sons over daughters.
Frau Qin bevorzugt Söhne gegenüber Töchtern.
She mistreats her own daughter
Sie behandelt ihre eigene Tochter schlecht.
but coddles her useless son.
aber verhätschelt ihren nutzlosen Sohn.
Consort Shu appears flawless,
Gemahlin Shu erscheint makellos.
but her blood-sucking family
aber ihre blutsaugende Familie
is her fatal weakness.
ist ihre fatale Schwäche.
So,
Also,
you had me leave the palace
Du hast mich aus dem Palast vertrieben
to provoke Jiang Wenbin.
um Jiang Wenbin zu provozieren.
This way,
Hier entlang,
they'd lose face
Sie würden ihr Gesicht verlieren.
and surely make her suffer.
und sie ganz sicher leiden lassen.
Then she'd reveal flaws.
Dann würde sie ihre Schwächen offenbaren.
Exactly.
Genau.
What Consort Shu fears most
Was Konkubine Shu am meisten fürchtet
is her family's disappointment
ist die Enttäuschung ihrer Familie
and their scorn.
und ihre Verachtung.
For that illusion of dignity and their attention,
Für diese Illusion von Würde und ihre Aufmerksamkeit,
she'll stop at nothing
Sie wird vor nichts zurückschrecken
to keep filling that bottomless pit
um diesen bodenlosen Abgrund immer weiter zu füllen
with chests of silver.
mit Truhen voller Silber.
Then...
Dann...
how did you know
Woher wusstest du das?
tonight,
heute Abend,
Eunuch Yu would come?
Würde Eunuch Yu kommen?
To move illicit funds,
Um illegale Gelder zu transferieren,
Consort Shu needs someone with free access to the harem.
Consort Shu braucht jemanden mit freiem Zugang zum Harem.
Someone powerful
Eine mächtige Person
to avoid inspection.
um eine Inspektion zu vermeiden.
Well...
Also...
That makes Eunuch Yu,
Das macht Eunuch Yu,
who manages the Emperor's water transport,
der für den Wassertransport des Kaisers zuständig ist,
the best candidate.
der beste Kandidat.